# Weapon System

### Цель задания

1. Создать автоматическую стрельбу.
2. Реализовать автоматическую перезарядку оружия.

------

### Задание 1. Модернизировать систему стрельбы в С++

1. Модернизируйте условия стрельбы. Сделайте так, чтобы при зажатии кнопки стрельбы огонь вёлся до момента, пока вы не отпустите кнопку или пока не закончатся патроны. Последовательность действий должна быть следующей.
* Доработайте событие обработки вводимых данных Action Mappings — Fire.
* Добавьте новую функцию, которая будет реагировать на отпускание кнопки стрельбы.
* Реализуйте коллбек-функцию в компоненте оружия.
* Продублируйте новую функцию в базовом классе оружия.
* Вызов события стрельбы теперь будет происходить по таймеру.
* При отпускании кнопки стрельбы таймер должен останавливаться.

2. Модернизируйте логику перезарядки. Реализуйте механизм автоматической смены магазина автомата при полном израсходовании текущей обоймы. Последовательность действий должна быть следующей.
* Задекларируйте делегат, который будет оповещать о том, что в обойме закончились боеприпасы.
* Вызовите бродкаст делегата в теле функции DecrementBullets.
* Проверьте, что функция ChangeClip является публичной.
* Создайте дополнительную логическую функцию, которая будет проверять, полная ли обойма, чтобы персонаж не мог перезаряжаться при полном боекомплекте.
* Объявите колбек-функцию, реагирующую на уведомление от делегата.
* Подпишитесь на делегат при спауне оружия.
* Объявите новую функцию перезарядки, которая будет вызываться, когда закончились патроны или когда пользователь решит перезарядиться.
* Перенесите в неё всю логику из события Reload. В событии Reload вызывайте новую функцию, а также вызывайте эту функцию в коллбек-функции делегата.
* Расширьте условия функции CanReload компонента оружия, чтобы пользователь не мог перезаряжаться с полным магазином.

------